走到喇…
黑氣於時空之中混沌最終來臨
又試係…
呢個夢…
刻記於時空之中
混沌最終來臨
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
疑いばかり生まれても生まれても
目を閉じないで
今ここで可能性を見極めることなんてない
涙が雨に変わる時、誰気づい
てほしい悔しさは吐き捨てるより
連れてゆくことでいいがあるから
君が望む全てや
咩話？
你講嘅係咩墳墓啊？
我講緊莉莎娜喺大教堂嗰個墳墓啊
你話應該點樣處置佢好呢吓？
整爛佢嘎？
好似唔係咁好喎
教會啲人話我哋鍾意點就點
所以整爛都得𠸏
過去上嚟
我哋都整過一個莉莎娜嘅墳墓㗎
你唔好再講嗰件事啦
其實呢，都可以留低佢喺度做紀念碑𠸏
淨係改碑文啲字都得啩
講起教堂，我就諗起，好似差唔多喇
乜嘢啊？
咩會見大主教嘅日子吖嘛？
我都有聽過啊
聽講呢個係教會嘅大日子嚟
嗰個大教主好似隔幾年
先會出嚟見一次人㗎
為咗見大主教一面
喺世界各地都有好多教徒特登嚟朝聖㗎
立之爺真係咩都唔知𠸏？
你好煩啊
呢件事係真𠸏？
係啊
尋日破曉時分
阿卡莎地區嘅一間教堂發生大火
有警衞防守都捉唔到縱火犯
已經超過30宗事件
但係而家仲未揾到同犯人有關嘅線索
我哋喺度分析緊一部分被破壞教堂嘅殘骸
呢段期間，鄰國會留意住我哋㗎
所以一定要盡快揾出呢
一連串事件嘅犯人至得
再係噉落去搜查部隊嘅名聲就會受損
然後評議會就會畀人問責
要盡快破案，係
又一單啊，真係危險喎，你講緊咩事啊？
講緊嗰單連環破壞教會嘅事
真係勢風日下
呢個男人喺涅槃嗰件事度見過㗎
呢七年佢都keep得個樣幾好啊
粒珠哥哥點解瞓緊？
佢話佢耕田耕到好攰
所以返嚟瞓晏覺先喎，真係唔知做
原來最近發生咗咁多事啊，呢七年
我哋完全唔知道發生過咩事啊
可能係因為噉
我嘅預知能力都出咗問題
淨係有時會見到啲零碎嘅畫面乜係呀？
咪係囖聞到陣味喎
佢係生肉
蘆葦姐姐，有客人揾你喎
坐喺嗰邊嗰個就係露西姐姐喇
真係唔該晒你啊
乜水啊？
佢係…
你就係露西哈特菲尼亞？
哦，我係啊，請問你係咩人啊？
我係…
咩人？
我係美爾露羅姆斯坦啊
可惡啊
乜你哋識得嘎？
要咪整撼人哋先得㗎
對唔住
我哋咁耐冇見都唔怪得你唔認得我𠸏
小姐，你流咗好多鼻涕
喂，老細，佢好靚女喎，邊個嚟㗎？
咩唧？
我都唔知喎
我再自我介紹一次
我叫做米歇路羅布斯塔
我哋好耐冇見喇，老細姐姐
姐姐…
姐姐
超強版六福家日記
露西嘅爸爸有個私生女
唔係噉樣㗎
羅布斯塔家
同哈特菲莉亞家係遠房親戚嚟㗎
即係話你係露西嘅親戚囖，原來係噉
嚇得我，但係點解叫佢做姐姐𠸏？
所以話血緣呢樣嘢呢，真係好神奇啊
一句講晒，你就係露西嘅私生女
我噉講法有冇講錯啊？
簡直錯到離晒大譜啊
呢副人真係冇乜幽默感㗎喎
係喇
點解你會叫我做姐姐𠸏？
因為你大過我囖
但係…
唔理點睇都應該係你大過我喎
其實係因為…
阿茲，你明唔明？
因為噉啊，得喇，真係好索嘎？
我明啊，簡直就好似出於人意而不以人法
唔係噉樣啊
乜你唔記得咗我哋
喺天狼島度封印咗七年嘅時間咩？
喺呢段時間入面，其他人都會變老㗎咩？
所以如果計返露西正確嘅年齡嘅
米歇露就會細過露西
於是叫露西做姐姐嘞，而家明白晒未啊？
睇下，你個腦已經hang晒機喇
哎吔…
我終於都…
終於都見到姐姐你喇，好喇
唔好喊啦話時話吖，呢個箱係咩嚟㗎？
呢一個箱…
我就係要將呢一個箱…
交畀姐姐你㗎
我就係因為要將呢個箱交畀露西姐姐你
所以一直揾緊要徵咪返呢個公會
身為男子漢點可以整嚇人㗎？
我本身就未係女人都下話
好重啊
到底入便裝咗做咩呢？
諗唔通佢係咩人？
一見到佢咁大頭蝦
都估到佢係露西嘅親戚嚟啊
一樣都係咁靚仔，破喇…
係噉，個箱入面裝住啲乜嘢啊？
係姐姐你嘅爸爸
裘德哈特菲利亞先生嘅遺物
因為我曾經有一段時間幫過叔叔佢做嘢
噉所以喺最後
我陪住佢行埋人生中嘅最後一段路
嗰個時候
佢拜託我無論點都一定要將呢樣嘢交畀你
係我爸爸佢臨終前最後拜託你𠸏？
雖然喺你失蹤嘅嗰段時間
佢一直都好擔心你過成點
但係佢相信你喺某個地方生存緊
一定會再次返到嚟
所以希望我可以交佢畀你
叔叔佢最後走得好平靜
由嗰日開始
直到今日，我都喺度揾緊你
我終於都揾到你
噉樣我就完成咗求得叔叔最後嘅願望喇
你知唔知係咩嚟㗎？
我都唔知啊
叔叔嗰陣淨係叫我將呢個箱交畀你咋
爸爸嘅遺物？
打開睇下
你唔睇下裏便有啲乜嘢呀？
人哋咁遠水路走嚟，揾咗你咁耐喇喎
佢都應該好想知道裏便放咗乜嘢㗎
你就打開嚟睇下啦
噉又係
呢枝…
係咩嚟㗎？
呢啲布條係…
上便好似施咗某種魔法噉樣喎
我頭先聞到嘅好似就係呢陣味
Hello，Loo，咩事啊？
Hello，Loo，冇…
冇咩事啊
噉𠸏？
呢支係乜嘢啊？
請問呢樣係咪叔叔
佢生前好珍惜嘅嘢嚟㗎？
唔知啊，我諗我應該冇見過呢一樣嘢喎
係武器嚟？
我覺得唔係啦，我終於諗起喇
呢樣嘢真係武器嚟嘅，唔係啊
噉你諗起啲乜嘢啊？
我諗起…
自己由三日前開始就冇食過嘢喇
真係個好有趣嘅公會啊
爸爸又會咁大頭蝦𠸏？
點會唔話你知妖精尾巴係邊㗎？
唔緊要
因為我好快就打聽到公會嘅事喇
又係啊嗬？
我哋公會咁出名
聽講姐姐你係個星靈魔導士嚟喎
我真係好鍾意做魔導士㗎
仲好鍾意妖精尾巴𠻹
雖然公會裏面有啲人做嘢亂咁嚟
但係大家都係好人嚟，當你有事嗰陣
佢哋會抌低所有嘢即刻嚟幫手
呢個公會最重視嘅就係同伴㗎喇
叔叔一直覺得有你呢個女係佢嘅驕傲嚟
好多謝你啊，米歇路
為咗我嚟呢度…
科洛…
得喇
呢度就係我而家嘅城堡喇
科洛…
我可以繼續住喺呢度
都係全靠爸爸幫手咋
等陣吖，我沖杯茶畀你吖
唔使咁客氣喇
點可以噉㗎呢？
見到你我真係好開心啊
我好細個，媽媽就過咗身
而且無端端又失咗蹤七年
返嚟又發現爸爸…
喂，老伯…如果唔得喎，我仲有親戚㗎啝
雖然公會嘅其他人都好似親戚一樣啊
但係我真係估唔到你…
對唔住啊，我唔係有心講呢啲嘢
我想知道伊能茜之後會點樣啊
我唔係小説啊，你做乜擅自睇我睇啊？
好核突啊
我哋呢，平時有食開小食啩
食完嘢先講嘢，講完嘢先食嘢啦
不過呢啲到底係乜嘢嚟㗎呢？
我睇資料都未見過啲類似噉嘅嘢㗎喎
真係好啊，我好羨慕你啊
而家唔止做緊魔導士，將來仲有夢想
我覺得姐姐你每一日都好充
實乜真係噉樣咩？
梗係啦
因為我自己根本就
冇乜嘢特別嘅夢想
係喇，你之後有咩打算啊？
佩羅…
如果你想嘅，可以留喺度㗎
隻管留喺我哋呢度啦
但係…
我唔會阻住你哋咩？
點會阻住喎？
我哋好歡迎你㗎
係噉我…
喺馬格洛利亞度揾份工
喺度嘅工作會畀分走啫
你都唔使擔心㗎
你啲鼻水啊
你喺我哋度做埋嘢咪得囖
係要積米花都…
我都得
為咗送爸爸嘅遺物嚟畀我
米歇路羅布斯塔嚟到呢度，各位
呢個突然出現又大過我嘅妹妹
又識打掃又識洗衫，又識縫衫又識煮嘢
乜嘢都識做
幫咗我好大忙啊
不過佢好少提起自己屋企嘅事
而且都幾能進下
佢個樣同佢本身嘅行為有好大差別
搞到人哋好想保護佢啊
我要努力啲先得喇
係喇，媽媽
唔通爸爸噉做係因為驚我寂寞
先叫佢嚟揾我𠸏？
納芝哥哥啊，快啲行啦
老細要去做嘢喇
哎吔，今日阿斯卡都嚟咗
我已經同佢好熟㗎喇
大鬍鬚…
你試過好乖嘅，納芝喺度揾緊你啊
同你一齊去捉山賊喎，去捉山賊？
做咩揾到你？
我只狗你好嚦啊
我都好想睇下你哋點做嘢啊
唔可以㗎，好危險㗎，但係
我真係好想知道魔導士平時係做咩工作嘅
做嘢好好玩㗎
尤其係我哋呢一team人啊
梗係會唔知發生啲咩事㗎
我都唔介意有多個人跟住嚟𠸏
但係會長會唔會畀你跟埋嚟㗎？
會長呀？
唔係我吖，都唔係我
你都聽到啦，畀唔畀佢去啊？
第四代，好，畀佢去啦
我都唔會反對
就當係去攞個經驗啦
而且越係以為自己未準備好
體驗到嘅嘢就會越多
露西都係嚟咗呢度冇幾耐
就會跟緊我哋去做S級委託啦
你噉講又係喎
係噉你都跟我哋一齊去啦，多謝你啊
橫掂其他人都喺度，萬一有咩事發生嘅
我會保護你㗎
係噉好啦，為咗紀念路西多咗個妹
就捉山仔嚟慶祝
我已經着晒火喇
好喇，嗰套書寫話
嗰啲被害人到而家都仲因為呢件事發惡夢
實係遇到啲好恐怖嘅事
就連出嚟討伐山賊嘅王國兵都一樣
聽講係一邊喊住一邊逃走返去營地
睇嚟真係一個好危險嘅任務
姐姐，你餓唔餓啊？
唔使客氣喇，你慢慢啦
不過
噉樣唔係代表姐姐你哋
仲可靠過王國兵咩？
有道理喎，可能真係噉
架車係我咪會同人借㗎
點解係隻豬啊？
作戰計劃係噉樣嘅
第一步為咗令班山賊減低戒心
我同露西會坐喺豬車前面
扮到我哋好似兩個女仔送貨噉
立茲格雷同埋你睇堂嘅米歇爾
就坐喺火車上面等機會
當我哋畀敵人包圍住嘅時候
我同露西就會用美式咪住前面班山賊
而格雷同立茲就會趁住呢個
好機會打敗後面嘅山賊
而剩低嘅山賊我哋就可以…
你坐等就係死喇，我絕對唔會坐車㗎
對我呢個計劃有意見？
你都幾大膽㗎喎
呢一次我絕對唔會讓步㗎
點解噉樣𠸏？
因為立茲搭親車都暈車廊㗎
真係估唔到啊，聽日…
呢一次我絕對唔會坐車㗎，唔准除衫㗎
係噉，不如畀我坐前面
你匿喺貨架度啦
架咗前面真係做嚟喎，會好危險㗎喎
將戰力集中喺後面貨架度
咪會易啲對付敵人囖
而且一場嚟到我都好想幫到大家啊
噉點啊？
哎吔…
又有下人喇，睇嚟今日係條大魚喎
傾咁耐，結果都係要噉樣
咪咁多聲氣啦
一日都係艾爾莎諗埋啲咩
作戰計劃先搞到件事咁複雜㗎咋
你有得就喺佢面前講吖，唔制啊
你同我講啦
成日都係噉
嗰班人嚟啦，一定要留喺我身邊啊
噉好啦，艾爾莎計劃第一步
係
噉多位哥哥仔，你哋今日幾好嘛？
你準備好未？
得喇
係啊，真係唔知醜啊
呢個女仔都唔知佢係咩喎
咁都夠膽露啊
我啲皮膚都滑過佢幾十倍喇
我都滑過佢呢，總之睇下後便有咩先啦
好嚴重嘅估計錯誤啊
我以為唔知裏面有冇化妝品呢
人哋想食返件cake先啊
唔好意思，冇cake啊，冰啊，大把
有靚仔啊，你有你嘅命啊，死嘅蠢材
竟然打亂我通宵諗出嚟嘅完美作戰計劃
你哋真係好大膽啊
一於將你哋全部捉晒返去
全部人乖乖束手就擒
通宵諗咁多不如早啲瞓啦
原來你哋係科道士嚟？
噉樣呃人？
係咩？
我覺得我畀人呃多啲囖
你哋唔係使旨意走啊，大家真係嚟喇
太可惡喇
你哋班人竟然咁大膽玩
弄一班純真少女嘅脆弱心靈
即係女人好巴閉咩？
噉就可以睇低人㗎喇咩？
極其啊
大家即係噉嘅樣真係好嬌嬌嘅
我明喇
我唔覺得啲受害人見到
你哋之後返去會發惡夢啊
我哋要好好噉教訓你啊
靜香
你噉樣會整痛人𠺢嘛，冇機會啊
睇住嚟啦，星之大破
哎吔
邊個冇影出嚟㗎？
佢做晒魔力，冇理由會噉㗎喎，老細
皮拉克比
火龍之火焰
彈
乖乖地跟我返去
犀利啊，我真係覺得好感動啊
由姐姐組成嘅Model師姐隊係咁強𠸏
我知我哋會好好表現㗎喇
睇完之後覺得點樣啊？
Model師真係好犀利啊
喺公會度做嘢原來係咁開心㗎
冇錯係啊，雖然公會成日都嘈冤巴閉
但係肯定唔會悶
係噉
嗰件事點啊？
你叫我去查嘅嘢，我已經派咗人去㗎喇
立機會去攞報告書返嚟
返嚟喇
辛苦晒你喇，唔好意思啊
要你做埋啲噉嘅嘢
我報告調查結果先
羅布斯塔家係森多比亞教區旗下嘅大農莊
係一個真實存在過嘅家族嚟㗎
係我太過杞人憂天，冇法啦
因為之前發生過梅斯特嗰件事
而家總算放心喇，等陣先啊
我冇聽錯嘅，立基你頭先係講存在過喎
噉係因為…
喺幾年前，嗰度發生過一場意外，係噉
即係話…
米歇拉係嗰件意外嘅生還者嚟？
我完全諗唔明
火災、建築物倒塌
今次係負盛
啲教區相隔咁遠，仲有魔法嘅痕跡
呢啲案嘅犯人點睇都唔止一個
點會㗎？
嗰個係咩人啊？
案件發生嗰陣佢出咗去，所以冇事
咩話？
唔係有報告話發現咗屍體㗎咩？
冇錯
呢一間教會
應該係得一個神職人員係噉揾到嘅屍體
到底係邊個嚟？
呢一層
佢話呢度應該冇人喺度㗎喎
係噉𠸏，姐姐呀
其實我有一個諗法啊
係咩啊？
公會係一個只要你畀得起錢
就可以委託魔導士做任何嘢嘅地方嚟𠺢嘛
我係噉講𠿪，不如我哋出委託
查叔叔嘅遺物係咩吖？
你覺得呢個主意點啊？
米歇露，你真係聰明啊
原來係噉樣呀？
不過我從來都冇聽
過魔道士會請魔道士幫手㗎喎
你就係提出委託申請啦
就話我已經批准你噉樣做
老細又會諗到呢個方法𠸏？
好玩啊，唔知邊個會接呢個委託呢？
聽講你哋要出委託喎
攞到許可喇
因為我好想知道包住
嗰樣嘢嘅布施咗咩魔法
而且叔叔將呢樣嘢
交畀姐姐嘅目的又係咩呢？
我諗老細姐姐都一定好想知道啫，好啦
噉就等我接呢個委託啦
你唔好整爛佢喎，結咗未啊？
有煩喇，知道喇
佢爸爸可能只係想佢哋兩個人…
喺失去屋企人之後有個伴陪住啫
之不過
估唔到你會偷偷地調查人哋嘅背景喎
做得唔錯喎
我點講都係個會長嚟嘅
唔係我點會捱到七年咁耐吖？
不過我始終…
仲有其他嘅事
好在意
喂，你點啊？
冇事吖嘛？
點會噉𠸏？
到底發生咩事啊？
箭口上面出現咗啲字啊
嗰啲係古代文字？
我哋唔識睇喎
得雷比先睇得明
佢出咗去啊
陰影齒輪出咗去做委託
不理得都係一樣
佢係咪想講啲乜嘢畀我哋知呢？
係爸爸嘅遺言？
老爺爺，你都睇唔明啲字寫咩呀？
我只可以講，路西
你唔可以再查落去喇
點解噉講啊？
但係…
爸爸…
呢一個謎
我一定會解開㗎
你真係吖，又走去挑戰拉格薩斯
立矢你真係人蠢冇藥醫㗎
喂喂，又唔係得我，高級研討會去啦
但係立矢你連艾爾莎都會走去挑戰喎
以最強為目標先至係男子漢嚟𠺢嘛
你呢啲叫做不知天高地厚啊，知道未㗎？
下一集：「露頭之對決」
「拿鐵對拉加莎斯」
係噉話實路西做咩啊？
佢咪繼續同嗰啲鐵餅玩遊戲囖
希望佢唔好睇地下自己變咗做鐵棒啦